සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
එය කළ හැකි විය.
කොහොමද...
ඩෝ-හී!
ඩෝ-හී.
පච්චය...
මා වෙත නැවත පැමිණ ඇත.
කථාංගය 11
අශුභයේ පාරාදීසයක්
දැන් මම කතා කරන්නේ ඒ ගැනයි.
නොවැදගත් මිනිසුන් දෙස පහත් කොට සලකන යක්ෂයෙකුගේ පරිපූර්ණ ජීවිතය.
උච්චතම විලෝපිකයෙකුට පමණක් භුක්ති විඳිය හැකි විවේකය.
අවසානයේ මගේ පරිපූර්ණ ස්වභාවයට නැවත පැමිණීම සතුටක්!
මම සුපුරුදු පරිදි ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
නමුත් මිනිසුන් සැමවිටම මෙන් නොවැදගත් ය.
බැරෑරුම් ලෙස.
ඉතින් ඔයා ආයෙත් පරණ තත්වෙටම ඇවිත්.
දෝ-හී! මම ඔයාට කිව්වා එහා මෙහා යන්න එපා කියලා.
ඔයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
මට දවස පුරාම වැතිර ඉන්න බෑ.
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
වැඩ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔබ රැකියාව හෝ වෙනත් දෙයක් ගැන උමතු වී සිටිනවාද?
මෙය වගකීම පිළිබඳ හැඟීමක් ලෙස හැඳින්වේ.
මගේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස මගේ උරහිස් මත බොහෝ දේ ඇත.
ඔබ මොකද කරන්නේ?
මෝටර් රථ අනතුරු සැහැල්ලුවට නොගත යුතුය.
ඔබ සුවය ලබා ඇති බව ඔබ සිතුවත් පවා ඒවාට කල් පවතින බලපෑම් ඇති විය හැකිය.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔබ මාව සම්පූර්ණයෙන්ම සුව කළා.
ඔබ ඔබේ බලයන් විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි.
ඒක විතරයි
මට ඔයාව සදහටම නැති වෙන්න ළඟයි කියලා.
අපි එකිනෙකාව නැති කරගන්න ළඟයි.
මම පරක්කු වෙයි.
පරිස්සම් වෙන්න!
-ඩෝ-හී!
-මම හොඳින්!
ඩෝඩෝ!
අපි මෙතන බලමු.
මම මොනවද අඳින්න ඕන?
ස්තූතියි.
මොන බෑග් එකද...
ඉන්න.
කළු එක ගන්න.
ඇත්තෙන්ම.
ඔබත් සූදානම් විය යුතුයි.
අපට වැඩි කාලයක් නැහැ.
මගේ බලතල නැවත නොලැබුනේ නම් පමණි.
ජියොන්ග් ගු-වොන්!
මෙම ඇඳුම සංකේතවත් කරන්නේ
නිර්දෝෂී ජීවියෙකු ලෙස මගේ පරිපූර්ණ නැවත ඉපදීමයි.
-ඔයා මොකද හිතන්නේ?
-ඒක පරිපූර්ණයි.
ඒක හරිම දෝෂ රහිතව පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයා එහෙම හිතනවාද?
දැන් කොහොමද?
දෙවියනි, ඔයා පසුව රාත්‍රී සමාජ ශාලාවක රඟපානවාද?
හොඳයි ගුරුතුමනි.
මෙන්න ඔබට නැගී සිට අත්පොළසන් දීමක්.
ඔයා නියමයි, ජියොන්ග් ගු-වොන්!
එහෙනම් ඔයා මගේ ඇඳුම තෝරගන්න.
හරි. තත්පරයක්.
මේක හොඳයි වගේ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
තේරුනා.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මොකද...
මට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි ගැලපෙන ඇඳුම් අඳිමු.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒක මගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මම ගැලපෙන ඇඳුම් වලට ගොඩක් කැමතියි කියලා පේනවා.
අපි යමුද?
-අපි යමු.
-හරි.
අපි ඇවිදින්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ලෝකය හෙට අවසන් වුණොත් ඔයා මාත් එක්ක ඇවිදින්න යනවා කියලා.
-අපිත් කොහේ හරි නවතින්න ඕනේ.
-අපි පරක්කු වෙයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි වැඩට එනවා
මගේ ඇඟිලි තුඩු ගැසෙන මොහොතේ.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මෙය යක්ෂයෙකුගේ ජීවිතයයි.
ඔව්. ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
හැම දෙයක්ම මට කේක් කෑල්ලක්.
කුමක්ද?
මම එනකම් ඉන්න, ඩෝ-හී.
ඉක්මන් කරන්න.
බලන්න. අපි දෙන්නව ආයෙත් එකට දකින්න ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ නේද?
ඔයා දැන් පුරසාරම් දොඩනවද?
මම ඒක අතුල්ලනවා.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මගේ මූණටම කියන්න.
මේ අනපේක්ෂිත විෂමතාවය ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
මට පුදුමයි.
සුභ පැතුම්.
ඉන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට ඒකට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා.
මෙන්න බිලියනයක වොන් එකක්.
සූදුව නවත්වා ඉතිරි කිරීම ආරම්භ කරන්න.
අමතක කරන්න එපා.
මම දිනුවා.
ඔයා එයාව හරියටම දන්නේ කොහොමද?
එයා මගේ ලොක්කා.
මොකක්ද?
දස දිනුවා, ඒක නම් හරි.
ඇය ගැන කමක් නෑ.
ඇය ඇත්තටමද?
MIRAE F&B
-සුබ උදෑසනක්--
-ඇත්තටම සුභ උදෑසනක්.
එය තවත් නොවැදගත් දවසක් වනු ඇත,
නමුත් හොඳ දවසක් ගත කරන්න.
ඔහු අද හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින බව පෙනේ.
ඔයා හරි.
ඔහු දිලිසෙනවා.
ඔහු කවදා නොවේද?
ඔබ හරි.
ඔහු සැමවිටම දිලිසෙනවා.
ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර අමුතු වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපි ආචාරශීලී වෙනවා.
මම දවස පුරාම කාර්යබහුල වෙනවා
ඊයේ ඉඳන් වැඩ ඉවර කරනවා.
මේ මොකක්ද? මටද?
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඒක මගේ උපන්දින කේක් එක.
හරි.
පැතුමක් කරන්න.
මට අවශ්‍ය නැහැ
මොකද මට දැන් ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
සමහර විට එය ඔබ තුළ ඇති අවුරුදු 200 පැරණි කාලය විය හැකියි.
මෙය ටිකක් පැරණි විලාසිතාවක්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
උපන්දිනයක් තිබීම මෙතරම් සතුටක් වේවි කියලා.
සුභ පැතුම්, යක්ෂයා 2.0.
යක්ෂයා මොකක්ද?
ඔබව උත්ශ්‍රේණි කර ඇත.
ඔබ දැල්වෙන්නේ නැහැ
නැතහොත් තවදුරටත් ආරෝපණය කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම කවුද, රොබෝ රික්තකයක්?
එසේම,
මට තවමත් ආරෝපණය කළ යුතුයි.
අපිට මේ විදියට කේක් කන්න බැහැ.
මම කිව්වා වගේ, මට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
-ඒක හොඳයි.
-එහෙමද?
උත්සාහ කරලා බලන්න.
මෙන්න, 2.0.
-හොඳයි, එහෙම නේද?
-ඔව්.
ඉතින් ඒගොල්ලෝ ඒ ගිනි වළෙන් බේරුණාද?
-පෙරිල්ලා බීජ සහ ස්කැලියන්ස්!
හාල්ට්!
හෙලෝ, ලොක්කා!
-හෙලෝ, ලොක්කා!
මම ඔයාගේ නෙවෙයි...
මට ඔයාට වැඩක් තියෙනවා.
ඔබ අසමත් වුවහොත්,
මම ඔයාට ආයෙත් කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න තහනම් කරනවා.
මම ඔයාගේ ලොක්කා.
කවුද දන්නේ ඔයා එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
අපි ගොඩක් දක්ෂයි.
ඉන්න, ලොක්කා.
මට අමතක වෙන්න ඇති.
මගේ ට්‍රයිපොෆෝබියාව!
ලොක්කා.
ඒක පෙරිලා බීජ සහ ස්කැලියන්ස්.
මට පේනවා.
ඒක ලස්සනයි.
ස්තූතියි, ලොක්කා!
-ස්තූතියි, ලොක්කා!
මගේ කන් දෙක නාද වෙනවා.
ඔහු ලැජ්ජාවෙන් ඉන්න ඇති.
-ලොක්කා!
"හිමිකාරිත්වය මාරු කිරීම"?
සන්වෝල් පදනම දැන් මගේ.
මේ කාලය පුරාම ඔයා මගේ සමාගම ගැන ඇස් යොමු කළා නේද?
දැන් මම දන්නවා
ඔයා මගේ කාර්යාලයේ එල්ලිලා හිටියේ ඇයි කියලා.
ඒක හරි.
මම ඔයාගෙ ස්වයංසිද්ධ දහනය බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද මැරෙන්න සැලසුම් කරන්නේ?
මගේ කාර් ගෙවීම් මගේ එකම ගැටලුව නොවේ.
මගේ මහල් නිවාසය මිලදී ගැනීමට මම විශාල ණය පවා ගත්තා.
මම මගේ සියලු ණය ගෙවන තුරු ඔබ මැරෙන්න එඩිතර නොවන්න.
ඔබ මිය ගිය විට ඔබට ඔබේ මාර්ගය ලැබේ,
නමුත් කාර්ය සාධනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හිමිකාරිත්වය පැවරීමත් එතරම් සරල නැහැ.
ලිපි ලේඛන කටයුතු ගොඩක් තියෙනවා.
ඒක කොච්චර වෙහෙසකරද කියලා හිතාගන්නකෝ
ඒක මගේ හිත කොච්චර බිඳී යයිද කියලා.
අඬන එක නවත්තන්න.
කොහොමත්, දැන් ඉඳන්,
ඔයා නිකම්ම නිකම්ම නිකම් ප්‍රධානියෙක්.
මගේ සන්වුල් පදනම!
ඔබේ හිමිකාරිත්වය පිළිබඳ හැඟීම මම අගය කරනවා.
ඉතින් පොළොවේ මොකද වුණේ?
ඔයා කොහොමද පච්චය ආපහු ගත්තේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම යක්ෂයෙක්.
යක්ෂයෙකුට කළ නොහැකි දෙයක් නැත!
ඔයා ඇත්තටම ආපහු ඇවිත්.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ආපහු ගිහින්
ඔයාගේ පිළිකුල් සහගත ස්වභාවයට.
නමුත් මගේ පච්චය නැවත පැමිණි බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ස්ටාර් ජින් මට කිව්වා.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මට ගනුදෙනුවක් කරන්න වෙනවා.
දැන් සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්.
මොකක්ද වැරැද්ද, ස්ටාර් ජින්?
ඇයි එයා මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මම මිරේ එෆ් ඇන්ඩ් බී හි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටි නව නිෂ්පාදනය හඳුන්වා දෙන්නම්.
මෙම පානය හැන්ගෝවර් ප්‍රතිකාරයක් ලෙස දෙගුණ කරයි
සහ නත්තලට පෙර දියත් කිරීමට නියමිතය.
අපි අවුරුදු 20 සහ 30 ගණන්වල සේවකයින් ඉලක්ක කරගත් උසස්වීම් උපාය මාර්ගයක් මත වැඩ කරමින් සිටිමු.
කාලය වෙනස් වී ඇතත්,
බොහෝ සේවකයින්ට තවමත් තම ඉහළ නිලධාරීන් සමඟ බීම සඳහා යාමට බල කෙරී ඇත
දිනපතා.
ඒක හරි.
තවද ඔබ අනවශ්‍ය කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකදී බීමත්ව සිටින විට,
ඔබ සැමවිටම අවසන් වන්නේ ඔබේ උසස් නිලධාරියා හපමින්
සහ ඔබටම නින්දා කිරීමටයි.
ඔබ ඔබේ පුරුදු අමතක කර ඔබ මත්පැන් පානය කරන සෑම විටම කළු වෙනවාද?
හේයි!
ඔයාලා එකතු වෙලා වැඩේ කරමු!
එකතු කරගන්න, හරිද?
ඩෝ-හී! ඔබේ වැඩේ එකතු කරගෙන වැඩේ කරන්න.
අද මම හොඳටම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
හැමෝම හතරවෙනි වටයක් ගමු!
ඒක හුරුපුරුදුයි වගේ නම්,
මම ඔබට ඉදිරිපත් කරනවා
අපගේ නව ප්‍රති-හැන්ගෝවර් පානය,
-අල්ට්‍රා සැන්ටා එක්ස්!
-X!
-සැන්ටා එක්ස්!
-මිස්. ෂින්.
-ඔව්?
මොකක්ද...
අද දින කාලසටහනේ?
අද,
ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි.
-අපි යන්න ඕනද?
-ඔව්.
මම කවදාවත් මිස් ඩෝ දැකලා නැහැ
ඒ වගේ වචන ගැන මට කිසිම සැකයක් නැහැ.
ෂින් මහත්මිය මෙතරම් කලබල වී සිටිනු දැකීම ගැන මම වඩාත් පුදුම වෙමි.
ඒ කියන්නේ අපි හොඳ දෙයක් කළා කියන එක වෙන්න ඇති...
නෑ, පුදුම වැඩක්!
පුදුම සහගත වැඩක්ද?
මේකට කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් අවශ්‍යයි.
අපි මොනවද කන්නේ?
-ඔයා මොඩ් එකේ ඉන්නේ මොඩ් එකකටද?
-ගෙදර හදපු කෑම.
ගෙදර හදපු කෑම?
මට බලන්න දෙන්න.
අපිට ගෙදර හදපු හොඳ කෑම කොහෙන්ද ගන්න පුළුවන්?
-මගේ තැන.
-ඔබේ තැන?
එහෙනම් අද අපි ඇගේ තැනින් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කරමුද?
ඒක හොඳ අදහසක්.
ඒක ගොඩක් කල්.
ඔයාව හොයාගත්තා.
එයාට මාව එක පාරක් අඳුනගන්න පුළුවන් නම්.
මට කවදා හරි ප්‍රාර්ථනා කරන්න පුළුවන් එච්චරයි.
මම ඔයාගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්නම්.
ඔයා කවුද?
මම යක්ෂයෙක්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ ජැක්පොට් එක ගැහුවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම ඒ පේළිය සදහටම කියලා නැහැ.
යක්ෂයෙක්ද?
ඔව්, මට ඔයාගේ කැමැත්ත සැබෑ කරන්න පුළුවන්.
ඒ වෙනුවට, මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න.
කොන්දේසි තමයි
ඔයා අවුරුදු දහයකින් අපායට යනවා කියන එක.
කරුණාකරලා මට මගේ මහත්තයාව ගෙනත් දෙන්න.
පැටියෝ.
ඔයා නැගිට්ටා.
සර්.
මගේ මහත්තයා කොහෙද?
කරුණාකරලා එයාව හොයලා බලන්න.
මම ඔහුව දකින්න කැමතියි
මම මැරෙන්න කලින් අන්තිම වතාවට.
එන්න.
මම මෙතනම ඉන්නවා.
ඇයි ඔයාට මාව අඳුරගන්න බැරි?
ඇල්සයිමර්?
ඇයට මගේ වත්මන් අනුවාදය මතක නැත.
ඇයට මාව මතකයි
මම තරුණ කාලේ ඉඳන්
ඒ වගේම දවස පුරාම එයාව ඉල්ලනවා.
මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
ඔබට ඇත්තටම මගේ කැමැත්ත ඉටු කළ හැකිද?
ඇත්තෙන්ම.
දැන්ම අපි එය කරමු.
නමුත් ඇයට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
මිල ගණන් කිහිපයක්
අපායටම යාම ඇත්තටම වටිනවාද?
යමක් තියෙනවා
ඇය මාව හඳුනාගත්තාම මම ඇයට කියන්න ඕනේ.
එක් වරක් ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට පෙර
පැතුමක් ඉටු කිරීමට තරම් පිස්සුවක් විය.
පැටියෝ.
මෙච්චර වෙලාවක් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
වෙන කොහෙද?
මම මුළු කාලය පුරාම ඔබ අසල සිටියා.
එහෙනම් මට ඔබව දකින්න බැරි වුණේ ඇයි?
හරියටම.
ඔබට මාව දකින්න බැරි වුණේ ඇයි?
මම හැම විටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා මාව දාලා ගියා කියලා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
එහෙම කියන්න එපා.
මම නැති වුණත් ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ කරගෙන යන්න ඕනේ.
ඔයාට මාව පේන්නේ නැති වුණත්,
මම හැමදාම ඔයා ළඟ ඉන්නවා.
ඔයාට තේරෙනවද?
මට තේරෙනවා.
අපි නැවත හමුවෙමු.
කරුණාකර මාව අමතක කරන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව හැමදාම මතකයි,
ඔයා ගියාට පස්සෙත්.
මමද...
අඬනවාද?
මම අඬන්නේ නැහැ.
මම නිකම් හිටියා...
දහඩිය දානවා.
මගේ ඇස්වලින් දහඩිය දාමින් තිබුණා.
පසුගිය අවුරුදු 200 තුළ මම කවදාවත් කඳුළු සලලා නැහැ, මම ඈනුම් ඇරියත්.
ඒ නිසා මම අඬන්න විදිහක් නැහැ.
එසේම,
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ මිනිත්තු කිහිපයක් වෙළඳාම් කිරීම
ව්‍යාපාරික ආචාර ධර්මවලට පටහැනියි.
මිනිසුන් මෙතරම් ඉක්මනින් වෙහෙසට පත් වන්නේ ඇයි?
කොතරම් නොවැදගත්ද?
නිරයට යාමට සුදුසු නපුරු මිනිසුන් කොහෙද?
ඔබ මෙහි සිටී.
ඔබ ගනුදෙනුවක් කළාද?
අද වාසනාවක් නැහැ.
හරි.
අපි දැන්ම ගිහින් උන්ව අල්ලමුද?
කවුද අල්ලන්නේ?
සැබෑ වැරදිකරු.
ඔවුන්ට දඬුවම් කළ යුතුයි
ආපසු සාම ගිවිසුම කඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
ඔබ ඔබේ නම මෙන් උඩඟුයි.
අපි කොහෙන් පටන් ගත යුතුද?
සොක්චෝ.
අප සොක්චෝ හි සිටින බව වැරදිකරු දැන සිටියේය.
කවුරුහරි අපේ තොරතුරු කාන්දු කළා.
සැමවිටම විශ්වාසවන්තයා තමයි ප්‍රධාන චරිතය මුදලට පාවා දෙන්නේ.
අපි අපේ අභ්‍යන්තර කවයෙන් පටන් ගත යුතුයි.
අපි සොක්චෝ වල ඉන්නවා කියලා දැනගෙන හිටපු අය
සොක්-හූන් සහ ජින් මහත්මිය.
පාක් මහතා සහ...
මම යනවා.
අදට ස්තූතියි.
ඒ කාන්තාව.
ඇය තමයි සියල්ලන්ටම වඩා සැක සහිත.
ඇය කවදාවත්...
එවැනි දෙයක් කරන්න.
ඇයට මොකද?
ඇය හැසිරෙන ආකාරය දෙස බලන්න.
ඔබට එය පෙනෙනවාද?
ඇය අපේ ප්‍රධාන සැකකරු.
එය ඊට වඩා සැක සහිත නොවේ.
කිසිවක් ස්ථිර නැත.
අපි නිගමනවලට නොයමු.
ඇය කවදාවත්...
ඒ කවුද?
ඔහු රැගෙන යන්නේ කුමක්ද?
ඇපල් පෙට්ටියක් අල්ලස් ගැන ඉඟි කරයි.
මිනිසුන් විශ්වාස කළ යුතු නැති බව මම දනිමි,
නමුත් ඇය එසේ කරයි කියා කවුද දැන සිටියේ?
මම තවමත් විශ්වාස කරනවා...
ඇයට කොහොමද...
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ. හරිද?
නමුත් තවමත්, මෙය පැහැදිලියි නේද?
ඇපල් පෙට්ටිය සහ සියල්ල!
මේක හරි නෑ!
සන්සුන් වෙන්න, ඩෝ-හී.
අපි ඇයව අරගෙන යමු.
ඉන්න.
අපට සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
මම මුලින්ම මිනිහව මරලා දාන්නම්.
පාක් මහත්මයා?
මොකක්ද...
මම කියන්නේ...
ඔයා තරුවක්, මිස්. ෂින්
මගේ හදවතේ තරුවක්
මම කියන්නේ, ඔයා කේක් එකක් ගැන මෙච්චර රහසිගතව ඉන්නේ ඇයි?
අපි රහසිගතව හිටියේ නැහැ.
අපි ලැජ්ජාශීලී වුණා.
ඇපල් පෙට්ටිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඇය කෙරෙහි මගේ හැඟීම් ඇති තරම් විශාල පෙට්ටියක් අවශ්‍ය විය.
අපිට මොනවද මග හැරුනේ?
ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
මිස් ෂින් බීලා ගෙදර එක්කගෙන යන්න කියලා?
හොඳයි, ඇය මට ඇගේ ලිපිනය කිව්වේ නැහැ.
ඉතින්...
ඔබ ජීවත් වන ස්ථානය හරියටම කියන්න.
ඔබ කරුණාවන්ත මිනිසෙක්.
-මම අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ගේ...
-ඔබත් වගකිව යුතුයි.
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
ඔබ සිනාසෙන විට ඔබ හුරුබුහුටි ලෙස පෙනේ.
මිස්. ෂින්!
ඔයා කවද්ද...
මිස්. ෂින්.
ඔයාගේ නහයෙන් ලේ ගලනවා.
ඔයා තමයි මට ගැලපෙන කෙනා.
ෆෝක්-ග්යු.
ලේ වැකි හාදුවක්.
නොබිඳිය හැකි ඉරණමකින් එකට ගෙන එන ලදී,
අපි රාත්‍රිය ගත කළේ දැඩි ආශාවකින්...
ඒ ඇති. මට විස්තර ඉතිරි කරන්න.
මගේ පවුලේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන මට වැඩිය දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේ පවුල?
මිස්. ෂින්.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඇල්මැරුණු කෙනෙක් කියලා.
මට ඒක ආකර්ශනීයයි කියලා හිතුනා.
හැමදේටම මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ?
ආදරයෙන් බැඳීම අපරාධයක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා එච්චර විශ්වාසයෙන් ඉන්නවා නම්,
ඔයා මෙච්චර සැකෙන් හිටියේ ඇයි?
මට විශ්වාස නෑ.
මගේ අතීත සබඳතා ඔක්කොම මාව ලැජ්ජාවට පත් කළා.
මිස්. ෂින්.
අනේ,
ඔයා කාර් එකකින් මගේ පස්සෙන් ආවද?
ඔව්. ඇයි?
ඔබේ බලතල භාවිතා කිරීම වඩාත් පහසු නොවේද?
මම මගේ බලතල පාවිච්චි කළා නම්,
අපිට ඔයාගේ පිටිපස්සේ සීට් එකේ නවතින්න තිබුණා
නැත්නම් ට්‍රන්ක්... ඔහොම ඉන්න.
මොකක්ද?
ඒක මට පුදුමයක්.
ඔයා කොහොමද මං ගැන හැමදේම දන්නේ?
ඔයා එයාට හැමදේම කිව්වද?
ඔයා එහෙම කළාද?
හොඳයි, ආදරයට රහස් නැහැ.
මිස්. කරන්න.
මම ඒක අගය කරනවා
ඔයාට ඒක රැකියාවේදී රහසක් විදිහට තියාගන්න පුළුවන් නම්.
මිස්. ෂින්.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
මිස්. ෂින් කවදාවත් මාව පාවා දෙන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
"ඇය මට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?"
කවුද එහෙම කිව්වේ කියලා අනුමාන කරන්න.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
පිළිතුර
දෝ-හී
අපි යමුද?
මොනතරම් ඵලදායී නොවන දවසක්ද.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපිට එයාලව අපිව අභිබවා යන්න දෙන්න බෑ.
මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට පිස්සුද?
මට ඔයා ගැන පිස්සු.
යන්න!
හේයි!
වොල්සිම්!
මම මාවම අමතක කරනවාට වඩා කැමතියි...
ඔයාව අමතක කරනවාට වඩා.
කුමක්ද?
මේ මොකක්ද?
මම මිනිසෙකුව සිටියදී සිහින දකින්නේ ඇයි?
ඒ වගේම වොල්සිම් කියන කාන්තාවගේ මුහුණ මට නොපෙනෙන්නේ ඇයි?
මේක ඔවුන්
උපාංග සංස්කරණය ලෙස හඳුන්වන දෙයක්ද?
වරකට එක ප්‍රශ්නයක්. මට අනුගමනය කරන්න බැහැ.
මම තවමත් මිනිසෙකුව සිටි කාලය ගැන සිහින දකින්නේ ඇයි
මගේ බලතල නැවත පැමිණි විට?
මට අනුමාන කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
සමහර විට…
ඔබ මිනිසෙකු ලෙස සිටීමට කැමතියි.
ඔබට මිනිස් හැඟීම් නැති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
ඔබ අත්විඳිමින් සිටි.
එහෙනම් සංස්කරණයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම ඒකට වගකිව යුතුයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම මූලික නීති සකස් කළ හැකිය,
නමුත් මිනිසුන් විෂමතා නිර්මාණය කරයි
නීතිවලට අකීකරු වීමෙන්,
ඔබ කළාක් මෙන්.
ඔබ මකා දමා තිබිය යුතුය
ඒ කාන්තාවගේ මතකයන්
මොකද ඔවුන් ඔබට වධ දුන් නිසා.
එය ස්වයං සංරක්ෂණය පිළිබඳ මිනිස් සහජ බුද්ධියයි.
ආරක්ෂක යාන්ත්‍රණයක්.
මතකයන් මට වධ දුන්නාද?
ඇයි?
ඔබ පවා නොදන්නා විට මා දැන ගන්නේ කෙසේද?
ඔබ වැරදියි.
මට මිනිස් සහජ බුද්ධියක් නැහැ,
මට මිනිසෙකු ලෙස සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
දෛවයේ පැටලී සිටින දෙදෙනෙකු
එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් නැවත එක්වීමට අදහස් කෙරේ.
දෛවය සැමවිටම නැවත නැවතත් සිදුවන නිසා.
මම මෙහි සිටින්නේ ඩෝ-හී බැලීමටයි.
ආයෝජන ගිවිසුමක්ද?
මම මිරේ එෆ් ඇන්ඩ් බී හි ව්‍යාප්තිය සඳහා අරමුදල් සැපයීමට කැමතියි
ඇමරිකාවට.
මම ඔබේ අභිනය අගය කරනවා,
නමුත් මම ඔබට කිසිවක් ණයගැති නැහැ.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
මට ඇත්තටම උදව් කරන්න ඕන වුණා.
මට මේක මගේ අම්මගේ බඩු බාහිරාදිය ඇතුලේ තිබිලා හම්බුනා.
අඩුම තරමේ ඔයා මේක ගන්නවද?
ඔබ ළඟ දැනටමත් පිටපතක් තියෙනවද?
නැත.
මගේ අම්මා ඔයාගේ දෙමව්පියන් ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා.
ඇය කම්පනයට පත් වුණා
ඔබේ පියා සමාගමෙන් ඉවත් වූ විට.
සිදුවීම්වල කුරිරු හැරීමෙන් පසු අපට ගැටුම්කාරී අවස්ථා තිබුණා,
නමුත් මම මගේ වචනවලට එකඟ වෙනවා
මම ඔබව පවුලක් ලෙස සලකනවා.
අපි අපේ අතීත ගැටුම් විසඳා ගනිමු
දැන් සිට එකට වැඩ කරන්න.
ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ පිළිගන්නේ නැති අමුත්තෙක්
ආගන්තුකයෙක් තමයි.
ඔයා දැන් පවුලේ කෙනෙක්,
නමුත් මම ඔයාට කතා කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
එහෙම නම්,
ඔයාට මට කතා කරන්න පුළුවන් සහෝදරයා.
නැවත හමුවෙමු.
ඒකට කැමති නැද්ද?
එයා මෙතන මොනවද කළේ?
කවුද දන්නේ?
ඔහුට කරදරයක් වෙන්න එපා.
ඉතින් ඒක ආපහු ආවා.
අම්මා...
තාත්තා...
අම්මා!
තට්ටු කරන්න දන්නේ නැද්ද?
මොනවද ඔයා බලාගෙන හිටියේ?
කිසිවක් නැත.
ඇයි ඔයා පොඩි මීයෙක් වගේ එබිකම් කරන්නේ?
මට නිදාගන්න බෑ.
ඔයා දන්නවනේ.
මමත් නැහැ.
ඒක රස්නෙයි!
ඒක සිසිල් වෙනකම් ඉන්න.
ඔයා නොඉවසිලිමත් කෙනෙක්.
ඒක රස්නෙයි!
ඒ මගේ පවුල.
නමුත් ඔබ එයට සම්බන්ධ නැහැ.
මම…
මගේ අම්මගේ බඩේ ඉන්නේ.
මගේ දෙමව්පියන් මිය ගිය දිනය
මගේ 11 වන උපන්දිනය.
මම විශේෂයෙන්
ඒ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා
මොකද මගේ තාත්තා
මට කවදාවත් අමතක නොවන උපන්දින සාදයක් පොරොන්දු වුණා.
මම දවස් ගණනාවක් උද්යෝගයෙන් හිටියා.
නමුත් මගේ උපන්දිනයේදී,
මගේ තාත්තාට හදිසියේම රැකියාවට යාමට සිදු විය,
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර රැකියාවෙන් ඉවත් වුවද.
මට තේරුම් ගත නොහැකි විය.
කුඩා ළමයෙක් වීම,
මම අඬලා කේන්තියෙන් කෑ ගැහුවා.
ඔයා දැන් ගියොත්, මට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ!
ඔයා එක පියවරක් තියන්න එපා.
අනතුර ඇති වුණේ වේගයෙන් රිය පැදවීම නිසා.
ඔයා මං නිසා දුවගෙන ආවා.
මගේ උපන්දිනය නොතිබුනේ නම්,
ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිනවා.
මිනිසුන් තමන්ටම දොස් පවරනවා
තම ආදරණීයයන්ට අවාසනාවක් සිදු වූ විට.
මම දන්නවා ඒක විකාරයක් කියලා.
එහෙත්,
මම නැවත නැවතත් කල්පනා කරනවා,
"මම එයාව ඉක්මන් කළේ නැත්නම්."
"මම එයාලා එක්ක ගියා නම්."
මට යමක් අවශ්‍ය නම් මම ඔයාට දැනුම් දෙන්න ඕනේ කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
මට අවශ්‍ය දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔයාව ඕනේ...
මා ළඟින් ඉන්න.
ඒ නිසා කවදාවත් කියන්න එපා
ඔයා ආයෙත් කොහේ හරි යනවා
තනියම ඈතකට යනවා.
මම දන්නවා මම සිහිනෙන් නෙවෙයි හිටියේ
ඔයා මට එහෙම කිව්වම.
මම ඔයාගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්නම්.
මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ
කුමක් සිදු වුවද.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
දෝ-හී.
ඒක ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
සියලුම කතා වලට අමතරව
බලතල, ගනුදෙනු සහ වෙනත් දේ ගැන,
භූතයෙක් ඔබව ආරක්ෂකයෙකු මෙන් ආරක්ෂා කරනවාද?
මිනිස්සු හිතන්නේ ඔයා පිස්සු කියලා.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
ඒකයි මට මෙච්චර අවුල්.
නමුත් වැරදිකරු
නැවතත් ඔබ පසුපස හඹා ආවේ ඇයි?
ඔබ උරුමය ඇතුළුව සියල්ල අත්හැරියා.
සමහර විට වැරදිකරු මුදල් හෝ සභාපති තනතුර පසුපස හඹා නොයනු ඇත
නමුත් මාව මරන්න ඕන.
අනේ,
නෝ සුක්-මින් මාව බලන්න ආවා.
එයා එහෙම කළාද?
කුමක් සඳහාද?
ඔහු ආයෝජන යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කළා—කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහුව දැනගෙන,
මට විශ්වාසයි ඔහුට යටි අරමුණක් තියෙනවා කියලා.
මම ඔහු සමඟ කතා කරන්න යන්නද?
කුමක්ද?
මම ඔහුට අහම්බෙන් හඬ නඟා කියන්නම්.
මම අහිංසක පෙනුමක් ලබා ගැනීමට දක්ෂ බව ඔබ දන්නවා.
මම හිතුවේ ඒක පොඩි උළුක්කුවක් කියලා,
නමුත් අපි මෙතන.
ටෙනිස් භයානකයි, මම ඔබට කියනවා.
ඒකයි ඔයා නිතිපතා ව්‍යායාම කරන්න ඕනේ.
ඔයා හරි.
කොහොමත්, Do-gyeong මොකද කරන්නේ?
මට ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඔහු ව්‍යාපාරික ගමනක යෙදී සිටී. ඇයි?
ඒක නිසා.
මම ඔහුව ටික කලකින් දැකලා නැහැ.
මම අවංක වෙන්නම්.
මම ඔබේ පැත්තට එකතු වෙන්න මෙහි සිටිමි.
පරක්කු වැඩිද?
ඇත්තටම මම අද ඩෝ-හී බලන්න ගියා.
ඔයා එහෙම කළාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
අපි පවුලක් නිසා අපි එකට සිටිය යුතු බව.
ඇය තවමත් අමනාපයක් ඇති කරගෙන සිටින බව පෙනේ.
කරුණාකර මට හොඳ වචනයක් කියන්න.
මම කරන්නම්.
අපි හැමෝටම එකට ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සියොක්-හූන්.
මේ නාන කාමරය නෙවෙයි.
දොර ඇරලා තිබුණා.
අතුරුපසක් බොන්න එන්න.
හරි.
ඩෝ-හී.
මම දැන් සුක්-මින්ගේ ගෙදරින් යනවා.
කිසියම් දෙයක් නිසැකවම අක්‍රියයි.
ඔහු කිව්වා ඩෝ-ග්යොන්ග් ව්‍යාපාරික ගමනක යෙදී සිටින බව,
නමුත් ඔහු යමක් සඟවනවා වගේ.
ඒ වගේම මම සැක සහිත දෙයක් දැක්කා.
මොකක්ද?
කවරයේ "Demon" යනුවෙන් සඳහන් කොළ පැහැති පොතක්.
JIU-JITSU 2 DAN, NOH DO-GYEONG
මාව ගන්න
වේදනා නාශක ඖෂධ කිහිපයක්.
මට මෝෆීන් හෝ වෙනත් දෙයක් දෙන්න!
ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති.
මම හොඳින්.
මේක මගේ පළවෙනි රොඩියෝ නෙවෙයි.
ඩෝ ඩෝ-හී මැරිලාද?
ඔයා...
තමන්ව ඔප්පු කරගන්න බැරි වුණා.
හදිසි සත්කාරය අවසන් වූ පසු ඔබම භාර වෙන්න.
-තාත්තේ.
-ඒකෙන් ඔයාගේ දඬුවම අඩු වෙයි.
ඔයාගෙ අපරාධවල බරපතලකම ඔයාට තේරෙනවද, නේද?
ඔයා සල්ලි වලට ඔයාගේ ආච්චිව මැරුවා
ඒ වගේම ඩෝ-හීව මරන්න හැදුවා,
ඔහුත් පවුලේ කෙනෙක්.
නමුත් මම ඔයාව අත්හරින්නේ නැහැ.
මොකද ඔයා මැරෙන දවස වෙනකම් මගේ පුතා.
පොත තියෙන්න ඕන තැන මේකයි.
මේක සදහටම ගත වෙයි.
ඒ ගි ක්වාන්ග්-චුල්ගේ දුරකථනය.
ඔහු මගේ මුහුණ දැක්කා. ඔහු මා සොයා එයි.
අපි නෝ දෝ-ග්යොංව සොයා ගනිමු.
දර්ශනය අසල CCTV දර්ශන ඉල්ලා සිටියේය
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින්නේ කවුද?
මිනීමැරුමේ සිට ගිනි තැබීම දක්වා...
මනෝ රෝගියෙක්, නිසැකවම.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
නෝ ඩෝ-ග්යොං මහත්මයා?
මම තමයි ඒ...
කවුද උන්ව මැරුවේ.
සමාව දෙන්න?
චා මහතා,
ගි ක්වාන්ග්-චුල්,
සහ මගේ ආච්චි.
මම ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
නෝ දෝ-ග්යොන්ග් මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒ මම.
මම තමයි මැරුවේ...
ඔවුන් සියල්ලන්ම.
ඩෝ ඩෝ-හී.
නෝ ඩෝ-ග්යොං.
මම ඔබෙන් අවසාන වතාවට අහන්නම්.
ඒ ඇත්තටම ඔයාද?
ගි ක්වාන්ග්-චුල්ට ජු මැඩම් මරන්න කියලා ඔයා අණ කළාද
සහ මමද?
මට උත්තර දෙන්න.
ආච්චි...
ගි ක්වාන්ග්-චුල් අතින් මැරුණේ නැහැ.
එතකොට කවුද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා එයාව මැරුවා කියලද?
ඒ මම නෙවෙයි.
මම නියෝග අනුගමනය කළා විතරයි.
කවුද ඔයාට නියෝග දුන්නේ?
යක්ෂයා.
යක්ෂයා මා තුළ ජීවත් වේ.
මම යක්ෂයාගේ නියෝග අනුගමනය කරමින් සිටියෙමි.
මට කෙලින්ම දෙන්න.
ඔයා මැඩම් ජූව මැරුවද නැද්ද?
මට උත්තර දෙන්න!
ඇත්ත කියන්න!
කිසිම තේරුමක් නෑ, ඩෝ-හී.
මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න.
මට ආශාවක් තියෙනවා.
මට ලෝකය ගිනි තියන්න ඕන
එවිට හැමෝම මරණයට පත් වෙනවා.
සමහර විට නිරයේ ගින්නෙන් දැවී යා හැක
අවසානයේ ඔවුන් තම පව් ගැන පසුතැවිලි වීමට සලස්වයි!
ඒක රස්නෙයි!
උදව් කරන්න!
කරුණාකර!
නවත්වන්න!
කරුණාකර මෙය පිටතට නොයන බවට වග බලා ගන්න.
ඔහුගේ දෙමාපියෙකු ලෙස මට මහත් කලකිරීමක් දැනෙනවා,
නමුත් මෙය කළ යුතු නිවැරදි දෙයයි.
ඔබේ කරුණාව මම කිසිදා අමතක නොකරමි,
කොමසාරිස් ජෙනරාල්.
ඔව්.
මිනිසුන්ට කියන්න
ඔහු දිගු ව්‍යාපාරික ගමනක යෙදී සිටින බව.
ඔයා කවද්ද
ඔහුව එළියට ගන්න?
ඔහු අසනීපයෙන් ඉන්නේ.
ඔහු එහි වැඩි කාලයක් රැඳී සිටින්නේ නැහැ.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද එයා ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔහු මිනිසුන් මැරුවා.
එතකොට ඔහුගේම පවුල.
රාක්ෂයෙක් බිහි කිරීම සහ ඇති දැඩි කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබව වගකිව යුතුද?
මට සමාවෙන්න, පැටියෝ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල විය.
එය මට තවත් කරදරයක්.
ඔහු මැඩම් ජූව මැරුවේ ඔහුගේ මානසික රෝගය නිසාද?
ඉතින් ඔහු පිස්සු වැටිලා නම් මොකද කරන්නේ?
ඔහු ඔහුගේ අපරාධවලින් පලා යනවා.
ඔහුගේ තත්ත්වය ප්‍රකාශ කර ඇති පරිදි නම්,
ඔහු ඉක්මනින් ප්‍රතිකාර සඳහා අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ.
ඔහු අඩු කරන ලද දඬුවමක් සඳහා එය ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණාද?
එය ව්‍යාජ එකක් නොවේ.
එය සැබෑ විය.
අපි මුලින්ම ඔහුගේ මනෝචිකිත්සක ඇගයීමේ ප්‍රතිඵල එනතුරු බලා සිටිමු.
ජියොන්ග් මහතා.
අපි යමු බීමක් බොන්න.
MIRAE F&B
ඔබ බිව්වත් ඔබේ ඇටකටු සුව නොවේ.
මිනිසුන් මාව කලකිරීමට පත් කරනවා.
ජියොන්ග් මහතා.
ඔයා ඩෝ-හීට ආදරෙයිද?
යක්ෂයා කියන දේ ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න මගේ උපරිමය කරනවා.
මම හැම විටම මිනිසුන්ට අකමැතියි.
නැහැ, කියන්න වඩා නිවැරදියි
මම ඒවා පිළිකුල් කළා.
දෝ-හීත් මනුස්සයෙක්.
ඇය.
ඒකයි
මම පටන් ගන්නවා
මිනිසුන්ට ආදරය කිරීමට.
ඔබ හැර.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම සමාව අයැදීමට මෙහි නැත.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා එහෙමයි කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි.
දැන් ඔයා මෙතන ඉන්න නිසා, අපි සමරමු.
කිසිවෙකු මිය ගියේ නැත,
ගු-වොන් ඔහුගේ බලතල නැවත ලබා ගත්තේය.
කියන්න.
ඔයාට ඕන තරම් මාව හපන්න.
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් නරක කෙනෙක් පස්සෙන් යනවා,
ඒ නිසා මට ඔයා ගැන කිසිම තරහක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
මට ඇහුණා
වැරදිකරු අල්ලා ගත්තා.
මම මේ විදියට දැනෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මට මේක එහෙමද කියලා හිතෙනවා
පළිගැනීම අවසන් වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔබම එකට එකතු කරගන්න
සහ ඔබේ සාමාන්‍ය ජීවිතයට ආපසු යන්න.
එවිට අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ට විවේක ගත හැකිය.
ඔබ කිසි විටෙකත් වෙනස් නොවේ, ජින් මහත්මිය.
ඩෝ-හී විවාහ වූ මිනිසා
සාමාන්‍ය නරක පුද්ගලයෙක් නොවේ
නමුත් යක්ෂයා.
ඊටත් වඩා හාස්‍යජනක දේ කුමක්ද
මට කෙසේ හෝ සැනසීමක් දැනෙනවා
ඔබ ඇය අසල සිටීම නිසා.
එහෙමද?
ඔබ සැනසීමක් දැනෙනවාද?
එහෙනම් කරුණාකරලා එන්න නවත්තන්න.
මට ඔයාව තවත් දකින්න ඕන නෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම හැමදාම එන්නම්
ඒ වගේම ඔයා එයාට හොඳ කෙනෙක් වෙන බවට වග බලා ගන්නම්.
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා කියන එක අමතක කරන්න එපා.
ඒක හරියටම අන්තිම වතාවට වගේමයි.
ඔයා හරිම තර්ජනාත්මකයි.
ඔයා මාව කොච්චර බය කරනවද කියනවා නම් මට නිදාගන්නවත් බෑ--
එසේම,
ටිකක් ගෞරවයක් පෙන්වන්න.
මම ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා
පවුල් ගසේ.
ඔයා එයාගේ ඇත්තම ඥාති සහෝදරයාවත් නෙවෙයි.
ජයවේවා.
මම අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ව මුණගැහෙන්න කලින්,
මගේ ජීවිතය ජීවමාන නිරයක්.
ඒ නිරය කඩා වැටුණු විට,
මම මුලින්ම දුටුවේ ඔහුගේ මුහුණයි.
ඔහු...
මට කුරුළු මවක් වගේ.
මම දන්නවා ඒක පිස්සුවක් වගේ කියලා,
නමුත් මම ඊර්ෂ්‍යා කළා
ඔයාට එයා වෙනුවෙන් කැපකිරීමක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඔයාව තේරෙනවා.
ඔහු මටත් එහෙමයි.
මා ගැන අනුකම්පා කරන්න එපා.
ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් වෙනවට මම කැමති නෑ.
ඒක මට දැනෙනවා...
ඒකෙන් මාව නරක විදියට පේනවා.
පැහැදිලිවම කිව්වොත් ඒක සමාව ඉල්ලීමක් නෙවෙයි.
හයියෙන් කෑ ගැහුවට!
සවන් දෙන්න.
ඔයා කවදා හරි ඩෝ-හීට රිද්දුවොත්,
මම පූජකයෙක් වෙනවා...
ඒ වගේම ඔයාව පොළඹවනවා, ජියොන්ග් ගු-වොන්.
මේ පවුලේ හැමෝම කොහොමද?
බීලා ඉන්නකොට අවුල් ජාලයක් වෙනවාද?
මගේ දෝ-හී...
සතුටින් ඉන්න ඕන.
ඇය...
කරදර වෙන්න එපා.
මම සියල්ල අවදානමට ලක් කිරීමට සූදානම්
ඇගේ සතුට වෙනුවෙන්.
ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
ඔබ එසේ නොකළහොත්,
මම ඔබව ලුහුබඳින්නම්...
නිරයට.
-ඔයා මාව බය කළා.
-සමාවෙන්න.
මට දොර පාවිච්චි කරන්න මහන්සියි.
ජු සියොක්-හූන්
ඇත්තටම මට නෙවෙයි ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා වගේ.
එයා මට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා බිව්වද?
නැත.
මට මත්පැන් ගඳ එනවා.
ඔබ සතුටින් සිටින විට පමණක් බොන්න.
ඔබ දුකෙන් සිටින නිසා පානය කළහොත්…
එය මට තවත් දුකක් ගෙන දෙයි.
මම බිව්වේ නැහැ කිව්වා.
ඔබ බිව්වාද?
ඔබට තේ එකක් අවශ්‍යද?
ඇත්තෙන්ම.
මට මත්පැන් ගඳ ගහනවද?
මෙන්න තෑග්ගක්.
ඒක අරින්න.
ඔබ මකා දැමිය යුතුයි
ඒ කාන්තාවගේ මතකයන්
ඔවුන් ඔබට වධ දුන් නිසා.
දෛවයේ පැටලී සිටින දෙදෙනෙකු
එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් නැවත එක්වීමට අදහස් කෙරේ.
මක්නිසාද යත් දෛවය සැමවිටම නැවත නැවත සිදුවන බැවිනි.
මම මැරුවා...
ඔයාව.
සමාගමට විශාල පහරක් එල්ල වේවි.
ඉතින් කරුණාකර මේ කාරණය ගැන වසා තබන්න.
නෝ දෝ-ග්යොන්ග් මොකද කරන්නේ කියලා ඔහු ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔයා තමයි නියම දුෂ්ටයා.
මම මනුස්සයෙක් වුණු කාලේ මම මිනිස්සු මැරුවා.
ගොඩක් මිනිස්සු.
ඔයාගේ පච්චය මාරු වුණේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
එවිට අවාසනාව නැවත ඇති විය හැකියි.
අපේ හමුවීම අහම්බයක් නොවේ.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම කෙනෙක්ට ආදරේ කළා.
ඇගේ නම වොල්සිම්.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: මින්-ජින් කිම්